### Тестовое задание

Сделать REST сервис для одноразовых секретов наподобие https://onetimesecret.com/

Он должен позволить создать секрет, задать кодовую фразу для его открытия и cгенерировать код, по которому можно прочитать секрет только один раз. UI не нужен, это должен быть JSON Api сервис.

 - Для написание сервиса можно использовать FastAPI или другой фреймворк.
 - Метод /generate должен принимать секрет и кодовую фразу и отдавать secret_key по которому этот секрет можно получить.
 - Метод /secrets/{secret_key} принимает на вход кодовую фразу и отдает секрет.
 - Данные сервиса хранятся в базе данных. Можно использовать Postgres или MongoDB.
 - Сервис должен использовать Docker и запускаться с помощью docker-compose up. Запуск БД также описан в docker-compose.

__Требования:__
 - Требований к используемым технологиям нет.
 - Сервис асинхронно обрабатывает запросы.
 - Секреты и кодовые фразы не хранятся в базе в открытом виде.
 - Код должен соответствовать PEP, необходимо использование type hints, к публичным методам должна быть написана документация.
 - Написаны тесты (постарайтесь достичь покрытия в 70% и больше). Вы можете использовать pytest или любую другую библиотеку для тестирования
 - Сервис должен корректно обрабатывать валидные и невалидные входящие запросы и выдавать соответствующие HTTP статусы


__*Дополнительно (по желанию)__
 - Добавить возможность ограничения количества запросов (напр., 600 в минуту). При превышении лимита, сервер должен возвращать статус «429 Too Many Requests»
 - Разместить образ контейнера на Docker Hub для возможности независимой установки на другой машине (все сервисы должны развернуться стандартной командой)
 - Взаимодействие с БД можете реализовать асинхронно


### How to

__Install:__
 - install docker, docker-compose
 - [optional] sudo gpasswd -a $USER docker && reboot

__Run:__
 - [optional] sudo docker-compose build
 - [optional] docker-compose down
 - docker-compose up

__Swagger UI:__
 - http://127.0.0.1:8080/docs

__Run tests:__
 - run pytests
   - [optional] sudo apt install python3-pip
   - [optional] pip3 install -U pytest pytest-cov pytest-docker-compose
   - pytest -vv --cov=app tests/test_*
 - alternative run pytests
   - docker-compose -f docker-compose-test.yml up --build
 - check code style (pep8)
   - [optional] pip install flake8
   - flake8 ./

